1. выполнено
2. выполнено, с пробелами около кавычек не получилось придумать
3. выполнено, с пробелами около кавычек не получилось придумать
4. выполнено
5. немного запуталась с 0.4 в 972.4, сначала думала, что это должно быть 40 копеек и форматирование было бы: {penny:<02d}
   по заданию "если получилось 7 копеек - должно быть 07 коп", поэтому наверное 0.4 это 4 коп и фоматирование стоит {penny:02d}
   получение копеек через % 1 в нескольких примеров теряло 1коп из=за округления, поэтому очтавила через split